Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Mount options can tune the behavior of the file system.
zh_tw: 掛載選項可以用來調整檔案系統的運作方式。

source: Checking the ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ext3 檔案系統...

source: The test of the file system with type ext3 in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區的 ext3 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will not be used at all.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並修正這些錯誤，將不能使用此磁碟分割區。

source: The ext3 file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區上的 ext3 檔案系統建立作業失敗了。

source: No mount point is assigned for the ext3 file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ext3 檔案系統指派掛載點。

source: Ext3 journaling file system
zh_tw: Ext3 日誌式檔案系統

source: Checking the ReiserFS file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ReiserFS 檔案系統...

source: The test of the file system with type ReiserFS in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區的 ReiserFS 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: The ReiserFS file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區上的 ReiserFS 檔案系統建立作業失敗了。

source: No mount point is assigned for the ReiserFS file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ReiserFS 檔案系統指派掛載點。

source: notail - disable packing of files into the file system tree
zh_tw: notail - 不要在檔案系統結構中進行檔案之合併儲存。

source: ReiserFS journaling file system
zh_tw: ReiserFS 日誌式檔案系統

source: Checking the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 jfs 檔案系統...

source: The test of the file system with type jfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區的 jfs 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: The jfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區上的 jfs 檔案系統建立作業失敗了。

source: No mount point is assigned for the jfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 jfs 檔案系統指派掛載點。

source: JFS journaling file system
zh_tw: JFS 日誌式檔案系統

source: Use unrecommended JFS root file system?
zh_tw: 是否要在 root 檔案系統上使用 JFS？（不建議）

source: Your root file system is a JFS file system. This can cause problems with the boot loader used by default by this installer.
zh_tw: 您的 root 檔案系統所使用的是 JFS 檔案系統。它和本安裝程式所預設的開機程式搭配使用時很可能會發生問題。

source: You should use a small /boot partition with another file system, such as ext3.
zh_tw: 您應該使用一個小的、並使用其它像是 ext3 格式的檔案系統來做為 /boot 分割區。

source: Use unrecommended JFS /boot file system?
zh_tw: 是否要在 /boot 檔案系統上使用 JFS？（不建議）

source: You have mounted a JFS file system as /boot. This is likely to cause problems with the boot loader used by default by this installer.
zh_tw: 您掛載在 /boot 上的是 JFS 檔案系統。它和本安裝程式所預設的開機程式搭配使用時很可能會發生問題。

source: You should use another file system, such as ext3, for the /boot partition.
zh_tw: 您應該在 /boot 分割區上使用其它像是 ext3 格式的檔案系統。

source: Checking the xfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 xfs 檔案系統...

source: The test of the file system with type xfs in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區的 xfs 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: The xfs file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區上的 xfs 檔案系統建立作業失敗了。

source: No mount point is assigned for the xfs file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 xfs 檔案系統指派掛載點。

source: XFS journaling file system
zh_tw: XFS 日誌式檔案系統

source: Checking the ext2 (revision 0) file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ext2 (revision 0) 檔案系統...

source: The test of the file system with type ext2 (revision 0) in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區的 ext2 (revision 0) 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: The ext2 (revision 0) file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區上的 ext2 (revision 0) 檔案系統建立作業失敗了。

source: No mount point is assigned for the ext2 (revision 0) file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ext2 (revision 0) 檔案系統指派掛載點。

source: /, /boot, Enter manually, Do not mount it
zh_tw: /, /boot, 手動輸入, 不掛載此分割區

source: old Ext2 (revision 0) file system
zh_tw: 老式 Ext2 (revision 0) 檔案系統

source: Your boot partition has not been configured with the old ext2 (revision 0) file system. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use the old ext2 (revision 0) file system.
zh_tw: 您的啟動分割區並未設定為老式的 ext2 (revision 0) 檔案系統。您的機器需要做如此設定才能夠開機。請返回並使用老式的 ext2 (revision 0) 檔案系統。

source: Your boot partition is not located on the first primary partition of your hard disk. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use your first primary partition as a boot partition.
zh_tw: 您的啟動分割區並未位於硬碟的第一個主要分割區。您的機器需要做如此設定才能夠開機。請返回並將您的第一個主要分割區設定為啟動分割區。

source: Go back to the menu and correct this problem?
zh_tw: 是否返回選單並更正此錯誤？

source: Your root partition is not a primary partition of your hard disk. This is needed by your machine in order to boot. Please go back and use a primary partition for your root partition.
zh_tw: 您的 root 分割區並非為硬碟上的一個主要分割區。您的機器需要做如此設定才能夠開機。請返回並將您的 root 分割區設定為主要分割區。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct this error, the partition will be used as is. This means that you may not be able to boot from your hard disk.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並修正此錯誤，將不能使用此磁碟分割區。這意味著，您可能無法藉由您的硬碟來進行開機。

source: Partitioning a hard drive consists of dividing it to create the space needed to install your new system. You need to choose which partition(s) will be used for the installation.
zh_tw: 硬碟分割作業包含了在硬碟上進行劃分，以建立在安裝新的系統時所需的空間。您必須選擇一個或多個分割區來做為安裝之用。

source: Select a free space to create partitions in it.
zh_tw: 請選擇一個未使用空間以在其上建立分割區。

source: Select a device to remove all partitions in it and create a new empty partition table.
zh_tw: 請選擇一個裝置，移除其全部的分割區並建立一個全新的空白磁碟分割表。

source: Select a partition to remove it or to specify how it should be used. At a bare minimum, you need one partition to contain the root of the file system (whose mount point is /). Most people also feel that a separate swap partition is a necessity. "Swap" is scratch space for an operating system, which allows the system to use disk storage as "virtual memory".
zh_tw: 請選擇一個分割區並進行移除，或指定它要作何用途。在最低限度上，您至少需要一個分割區來包含 root 檔案系統 (它的掛載點即為 /)。同時，人們大多認為還需要另外的一個置換空間。【置換 (Swap)】是一個作業系統所使用的塗銷空間 (Scratch Space)，系統可以利用這些磁碟儲存空間來做為「虛擬記憶體」之用。

source: When the partition is already formatted you may choose to keep and use the existing data in the partition. Partitions that will be used in this way are marked with "${KEEP}" in the main partitioning menu.
zh_tw: 如果該分割區已經過格式化，您可以選擇保留並繼續使用在分割區裡既有的資料。在主要磁碟分割選單中將會把這些分割區標示為【${KEEP}】。

source: In general you will want to format the partition with a newly created file system. NOTE: all data in the partition will be irreversibly deleted. If you decide to format a partition that is already formatted, it will be marked with "${DESTROY}" in the main partitioning menu. Otherwise it will be marked with "${FORMAT}".
zh_tw: 一般而言，您也許想要在分割區上以建立新的檔案系統的方式來進行格式化。[注意]：在該分割區裡的資料將會被完完全全得清除掉。如果您決定要在一個已格式化的分割區上再次進行格式化，在主要磁碟分割選單中將會將其標示為【${DESTROY}】。否則，它則是會被標示為【${FORMAT}】。

source: In order to start your new system, a so called boot loader is used. It can be installed either in the master boot record of the first hard disk, or in a partition. When the boot loader is installed in a partition, you must set the bootable flag for it. Such a partition will be marked with "${BOOTABLE}" in the main partitioning menu.
zh_tw: 必須藉由開機程式，您的新系統才能夠啟動。它可以安裝在第一個硬碟的主要開機記錄 (MBR) 裡，或是安裝在某個分割區中。如果把開機程式安裝在分割區裡時，您必須將該分割區設定為【啟動】。在主要磁碟分割選單中，設定為【啟動】的分割區將被標示為【${BOOTABLE}】。

source: In order to start your new system, a so called boot loader is used. It is installed in a boot partition. You must set the bootable flag for the partition. Such a partition will be marked with "${BOOTABLE}" in the main partitioning menu.
zh_tw: 必須藉由安裝在啟動分割區上的開機程式，才能讓您新的系統能夠啟動。您必須將該分割區設定為【啟動】﹔而在主要磁碟分割選單中，設定為【啟動】的分割區將被標示為【${BOOTABLE}】。

source: Identical mount points for two file systems
zh_tw: 兩個檔案系統指向同一個掛載點

source: Two file systems are assigned the same mount point (${MOUNTPOINT}): ${PART1} and ${PART2}.
zh_tw: 有兩個檔案系統指定到同一個掛載點 (${MOUNTPOINT}) 上了：${PART1} 及 ${PART2}。

source: Please correct this by changing mount points.
zh_tw: 請藉由改變掛載點來修正這個錯誤。

source: No root file system
zh_tw: 沒有 root 檔案系統

source: No root file system is defined.
zh_tw: 沒有定義 root 檔案系統。

source: Please correct this from the partitioning menu.
zh_tw: 請回到磁碟分割選單來修正這個錯誤。

source: Do you want to resume partitioning?
zh_tw: 您是否想要重新分割磁區？

source: The attempt to mount a file system with type ${TYPE} in ${DEVICE} at ${MOUNTPOINT} failed.
zh_tw: 試圖在 ${MOUNTPOINT} 上掛載 ${DEVICE} 的 ${TYPE} 檔案系統時失敗了。

source: You may resume partitioning from the partitioning menu.
zh_tw: 您可以返回磁碟分割選單來重新分割磁區。

source: File system for this partition:
zh_tw: 此分割區的檔案系統：

source: How to use this partition:
zh_tw: 要如何運用該分割區：

source: File system:
zh_tw: 檔案系統：

source: Use as:
zh_tw: 用途：

source: no file system
zh_tw: 沒有檔案系統

source: Help on partitioning
zh_tw: 磁碟分割作業的說明資訊

source: Antarctica/McMurdo, Antarctica/South_Pole, Antarctica/Rothera, Antarctica/Palmer, Antarctica/Mawson, Antarctica/Davis, Antarctica/Casey, Antarctica/Vostok, Antarctica/DumontDUrville, Antarctica/Syowa
zh_tw: McMurdo, 南極點, Rothera, Palmer, Mawson, Davis, Casey, Vostok, DumontDUrville, 昭和

source: Australia/Lord_Howe, Australia/Hobart, Australia/Melbourne, Australia/Sydney, Australia/Broken_Hill, Australia/Brisbane, Australia/Lindeman, Australia/Adelaide, Australia/Darwin, Australia/Perth
zh_tw: Lord Howe 島, Hobart, Melbourne, Sydney, Broken_Hill, Brisbane, Lindeman, Adelaide, Darwin, Perth

source: America/Noronha, America/Belem, America/Fortaleza, America/Recife, America/Araguaina, America/Maceio, America/Bahia, America/Sao_Paulo, America/Campo_Grande, America/Cuiaba, America/Porto_Velho, America/Boa_Vista, America/Manaus, America/Eirunepe, America/Rio_Branco
zh_tw: Noronha, Belem, Fortaleza, Recife, Araguaina, Maceio, Bahia, Sao Paulo, Campo_Grande, Cuiaba, Porto Velho, Boa Vista, Manaus, Eirunepe, Rio Branco

source: Canada/Newfoundland, Canada/Atlantic, Canada/Eastern, Canada/Central, Canada/East-Saskatchewan, Canada/Saskatchewan, Canada/Mountain, Canada/Pacific, Canada/Yukon
zh_tw: Newfoundland, Atlantic, Eastern, Central, East-Saskatchewan, Saskatchewan, Mountain, Pacific, Yukon

source: Africa/Kinshasa, Africa/Lubumbashi
zh_tw: Kinshasa, Lubumbashi

source: America/Santiago, Pacific/Easter
zh_tw: 聖地牙哥, Easter

source: America/Guayaquil, Pacific/Galapagos
zh_tw: Guayaquil, Galapagos

source: Europe/Madrid, Africa/Ceuta, Atlantic/Canary
zh_tw: 馬德里, Ceuta, Canary

source: Pacific/Yap, Pacific/Truk, Pacific/Ponape, Pacific/Kosrae
zh_tw: Yap, Truk, Ponape, Kosrae

source: America/Godthab, America/Danmarkshavn, America/Scoresbysund, America/Thule
zh_tw: Godthab, Danmarkshavn, Scoresbysund, Thule

source: Asia/Jakarta, Asia/Pontianak, Asia/Makassar, Asia/Jayapura
zh_tw: 雅加達, Pontianak, Makassar, Jayapura

source: Pacific/Tarawa, Pacific/Enderbury, Pacific/Kiritimati
zh_tw: Tarawa, Enderbury, Kiritimati

source: Asia/Almaty, Asia/Qyzylorda, Asia/Aqtobe, Asia/Aqtau, Asia/Oral
zh_tw: Almaty, Qyzylorda, Aqtobe, Aqtau, Oral

source: Asia/Ulaanbaatar, Asia/Hovd, Asia/Choibalsan
zh_tw: Ulaanbaatar, Hovd, Choibalsan

source: Select a city in your time zone:
zh_tw: 請選擇一個位於您的時區裡的城市：

source: Mexico/General, Mexico/BajaSur, Mexico/BajaNorte
zh_tw: General, BajaSur, BajaNorte

source: Pacific/Auckland, Pacific/Chatham
zh_tw: Auckland, Chatham

source: Pacific/Tahiti, Pacific/Marquesas, Pacific/Gambier
zh_tw: Tahiti, Marquesas, Gambier

source: Europe/Lisbon, Atlantic/Madeira, Atlantic/Azores
zh_tw: Lisbon, Madeira, Azores

source: Europe/Kaliningrad, Europe/Moscow, Europe/Samara, Asia/Yekaterinburg, Asia/Omsk, Asia/Novosibirsk, Asia/Krasnoyarsk, Asia/Irkutsk, Asia/Yakutsk, Asia/Vladivostok, Asia/Sakhalin, Asia/Magadan, Asia/Kamchatka, Asia/Anadyr
zh_tw: Kaliningrad, Moscow, Samara, Yekaterinburg, Omsk, Novosibirsk, Krasnoyarsk, Irkutsk, Yakutsk, Vladivostok, Sakhalin, Magadan, Kamchatka, Anadyr

source: Pacific/Johnston, Pacific/Midway, Pacific/Wake
zh_tw: Johnston, Midway, Wake

source: Select a location in your time zone:
zh_tw: 請選擇一個位於您的時區裡的地區：

source: US/Eastern, US/Central, US/Mountain, US/Pacific, US/Alaska, US/Hawaii, US/Arizona, US/East-Indiana, US/Samoa
zh_tw: Eastern, Central, Mountain, Pacific, Alaska, Hawaii, Arizona, East-Indiana, Samoa

source: Select your time zone:
zh_tw: 請選擇您的時區：

source: Configure time zone
zh_tw: 設定時區

source: Saving time zone...
zh_tw: 正在儲存時區...

source: Selected timezone
zh_tw: 被選定的時區

source: Based on your country, your time zone is ${ZONE}.
zh_tw: 根據您的國家，您的時區是 ${ZONE}。

source: Configure the clock
zh_tw: 設置時鐘

source: Is the system clock set to UTC?
zh_tw: 是否將系統時鐘設定為 UTC？

source: System clocks are generally set to Coordinated Universal Time (UTC). The operating system uses your time zone to convert system time into local time. This is recommended unless you also use another operating system that expects the clock to be set to local time.
zh_tw: 一般會將系統時鐘設定為世界標準時間 (UTC)，然後作業系統會跟據您的時區來將系統時間轉換成您當地的時間。除非您使用了其它會將系統時間直接認定為當地時間的作業系統，否則我們會建議您如此設定。

source: Setting up the clock
zh_tw: 設定時鐘

source: Saving UTC setting...
zh_tw: 正在儲存 UTC 設定...

source: Proceed with installation to unclean target?
zh_tw: 是否要在未完全清空的檔案系統上進行安裝作業？

source: The target file system contains files from a past installation. These files could cause problems with the installation process, and if you proceed, some of the existing files may be overwritten.
zh_tw: 該檔案系統還存在著上次安裝所殘留的檔案。這些檔案可能會妨礙安裝程序的進行，如果您執意繼續的話，有些現有的檔案很可能會被覆蓋掉。

source: Cannot install base system
zh_tw: 無法安裝 Base System

source: The installer cannot figure out how to install the base system. No installable CD-ROM was found and no valid mirror was configured.
zh_tw: 安裝程式無法判斷該如何才能安裝 Base System。既找不到可供安裝的光碟，且也沒有設定可用的鏡像站。

source: Failed to determine the codename for the release.
zh_tw: 無法判別這個發行版的代碼 (codename)。

source: No file system mounted on /target
zh_tw: 在 /target 上沒有掛載任何的檔案系統

source: Before the installation can proceed, a root file system must be mounted on /target. The partitioner and formatter should have done this for you.
zh_tw: 必須先在 /target 上掛載一個 root 檔案系統，安裝作業才能夠繼續進行。磁碟分割程式和格式化程式應該已經完成了這些程序了。

source: Not installing to unclean target
zh_tw: 拒絕安裝至未完全清空之檔案系統上

source: The installation to the target file system has been canceled. You should go back and erase or format the target file system before proceeding with the install.
zh_tw: 在該檔案系統上所進行的安裝作業已經取消了。您應該返回並刪除或格式化該檔案系統，然後才能再繼續進行安裝作業。

source: Failed to install the base system
zh_tw: 無法安裝 Base System

source: The base system installation into /target/ failed.
zh_tw: 將 Base System 安裝至 /target/ 時失敗了。

source: The debootstrap program exited with an error (return value ${EXITCODE}).
zh_tw: debootstrap 程式因發生錯誤而關閉 (回傳值 ${EXITCODE})。

source: Base system installation error
zh_tw: Base System 安裝作業發生錯誤

source: The debootstrap program exited abnormally.
zh_tw: debootstrap 程式異常結束。

source: The following error occurred:
zh_tw: 發生了下列錯誤：

source: Tool to use to generate boot initrd:
zh_tw: 要用來建立開機 initr 的工具：

source: The list shows the available tools. If you are unsure which to select, you should select the default. If your system fails to boot, you can retry the installation using the other options.
zh_tw: 列表中列出的是可用的工具。如果您不確定該如何抉擇，您應該使用預設值。如果您的系統無法開機，您可以再次執行安裝程式並使用其它的方式。

source: No initrd generator
zh_tw: 沒有 initrd 的產生工具

source: The kernel that has been selected for installation needs an initrd to boot. However, no package to generate that initrd is available that supports your configuration. This would leave your system unable to boot.
zh_tw: 為了能進行安裝而指定的 Kernel 需要 initrd 才能開機。可是，卻沒有任何的套件能夠依據您的設定來建立 initrd。這將會導致您的系統無法開機。

source: Unsupported initrd generator
zh_tw: 不被支援的 initrd 產生工具

source: The package ${GENERATOR} that was selected to generate the initrd is not supported.
zh_tw: 被指定用來建立 initrd 的 ${GENERATOR} 套件尚未被支援。

source: Unable to install the selected kernel
zh_tw: 無法安裝所指定的 Kernel

source: An error was returned while trying to install the kernel into the target system.
zh_tw: 在試圖將 Kernel 安裝至系統中時發生錯誤。

source: Kernel package: '${KERNEL}'.
zh_tw: Kernel 套件：'${KERNEL}'。

source: ${KERNELS}, none
zh_tw: ${KERNELS}, 無

source: Kernel to install:
zh_tw: 要安裝的 Kernel：

source: The list shows the available kernels. Please choose one of them in order to make the system bootable from the hard drive.
zh_tw: 在列表中的則為可用的 Kernel。請選擇其中之一來讓系統可以從硬碟開機。

source: Continue without installing a kernel?
zh_tw: 是否在沒有安裝 Kernel 的狀況下繼續進行？

source: No installable kernel was found in the defined APT sources.
zh_tw: 在指定的 APT 來源中未能找到可以用來安裝的 Kernel。

source: You may try to continue without a kernel, and manually install your own kernel later. This is only recommended for experts, otherwise you will likely end up with a machine that doesn't boot.
zh_tw: 您可以試著在沒有 Kernel 的狀況下繼續進行，並在稍後再自行安裝您自己的 Kernel。但這只建議給進階使用者採用，否則很可能到最後您的機器會無法開機。

source: Cannot install kernel
zh_tw: 無法安裝 Kernel

source: The installer cannot find a suitable kernel package to install.
zh_tw: 安裝程式無法找到合適的 Kernel 以進行安裝。

source: Unable to install ${PACKAGE}
zh_tw: 無法安裝 ${PACKAGE}

source: An error was returned while trying to install the ${PACKAGE} package onto the target system.
zh_tw: 在試著將 ${PACKAGE} 套件安裝至系統中時發生錯誤。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_tw: 請查看 /var/log/syslog 或是第四個虛擬主控台來獲得詳細訊息。

source: Failed getting Release file ${SUBST0}.
zh_tw: 無法取得 Release 檔案 ${SUBST0}。

source: Failed getting Release signature file ${SUBST0}.
zh_tw: 無法取得 Release 的簽名檔 ${SUBST0}。

source: Release file signed by unknown key (key id ${SUBST0})
zh_tw: Release 檔案的簽名所使用的金鑰不明 (鍵值 ${SUBST0})

source: Invalid Release file: no valid components.
zh_tw: 不正確的 Release 檔案：沒有可用的元件。

source: Invalid Release file: no entry for ${SUBST0}.
zh_tw: 不正確的 Release 檔案：沒有 ${SUBST0} 項目。

source: Debootstrap Error
zh_tw: Debootstrap 錯誤

source: Couldn't retrieve ${SUBST0}. This may be due to a network problem or a bad CD, depending on your installation method.
zh_tw: 無法取得 ${SUBST0}。依據您安裝方式的不同，這可能是因為網路的問題或是光碟損壞了。

source: If you are installing from CD-R or CD-RW, burning the CD at a lower speed may help.
zh_tw: 如果您是使用 CD-R 或是 CD-RW 來進行安裝的，以較低倍速來燒錄該光碟也許有助於解決這個問題。

source: Preparing to install the base system...
zh_tw: 正在準備安裝 Base System...

source: Running ${SCRIPT}...
zh_tw: 正在執行 ${SCRIPT}...

source: Retrieving Release file
zh_tw: 正在接收 Release 檔案

source: Retrieving Release file signature
zh_tw: 正在接收 Release 的簽名

source: Finding package sizes
zh_tw: 正在查詢套件大小

source: Retrieving Packages files
zh_tw: 正在接收套件檔

source: Retrieving Packages file
zh_tw: 正在接收套件檔

source: Retrieving packages
zh_tw: 正在接收套件

source: Extracting packages
zh_tw: 正在解開套件

source: Installing the base system
zh_tw: 正在安裝 Base System

source: Installing core packages
zh_tw: 正在安裝核心套件

source: Unpacking required packages
zh_tw: 正在解開必需的套件

source: Configuring required packages
zh_tw: 正在設定必需的套件

source: Unpacking the base system
zh_tw: 正在解開 Base System

source: Configuring the base system
zh_tw: 正在設定 Base System

source: Validating ${SUBST0}...
zh_tw: 正在比對 ${SUBST0}...

source: Retrieving ${SUBST0}...
zh_tw: 正在接收 ${SUBST0}...

source: Extracting ${SUBST0}...
zh_tw: 正在解開 ${SUBST0}...

source: Unpacking ${SUBST0}...
zh_tw: 正在解開 ${SUBST0}...

source: Configuring ${SUBST0}...
zh_tw: 正在設定 ${SUBST0}...

source: Checking Release signature
zh_tw: 正在確認 Release 簽名

source: Valid Release signature (key id ${SUBST0})
zh_tw: 不正確的 Release 簽名 (鍵值 ${SUBST0})

source: Resolving dependencies of base packages...
zh_tw: 正在解析基本套件的相依性...

source: Resolving dependencies of required packages...
zh_tw: 正在解析必需套件的相依性...

source: Checking component ${SUBST0} on ${SUBST1}...
zh_tw: 正在檢驗 ${SUBST1} 上的 ${SUBST0} 元件...

source: Installing core packages...
zh_tw: 正在安裝核心套件...

source: Unpacking required packages...
zh_tw: 正在解開必需的套件...

source: Configuring required packages...
zh_tw: 正在設定必需的套件...

source: Installing base packages...
zh_tw: 正在安裝基本套件...

source: Unpacking the base system...
zh_tw: 正在解開 Base System...

source: Configuring the base system...
zh_tw: 正在設定 Base System...

source: Base system installed successfully.
zh_tw: Base System 已安裝完成。

source: Debootstrap warning
zh_tw: Debootstrap 警告

source: Warning: ${INFO}
zh_tw: 警告：${INFO}

source: Retrying failed download of ${SUBST0}
zh_tw: 再次試著下載失敗的 ${SUBST0}

source: Configuring APT sources...
zh_tw: 正在設定 APT 來源...

source: Updating the list of available packages...
zh_tw: 正在更新可供使用套件的列表...

source: Installing extra packages...
zh_tw: 正在安裝額外的套件...

source: Installing extra packages - retrieving and installing ${SUBST0}...
zh_tw: 正在安裝額外的套件 - 正在接收並安裝 ${SUBST0}...

source: Creating device files...
zh_tw: 正在建立裝置檔...

source: Selecting the kernel to install...
zh_tw: 正在選擇所要安裝的 Kernel...

source: Installing the kernel...
zh_tw: 正在安裝 Kernel...

source: Installing the kernel - retrieving and installing ${SUBST0}...
zh_tw: 正在安裝 Kernel - 正在接收並安裝 ${SUBST0}...

source: Installing the PCMCIA modules
zh_tw: 正在安裝 PCMCIA 模組

source: Install the base system
zh_tw: 安裝 Base System

source: Configure the package manager
zh_tw: 設定套件管理程式

source: Configuring apt
zh_tw: 正在設定 apt

source: Scanning the security updates repository...
zh_tw: 正在掃瞄安全更新資料庫...

source: Cannot access security updates
zh_tw: 無法存取安全更新檔

source: The security updates on ${SECURITY_HOST} couldn't be accessed, so those updates will not be made available to you at this time. You should investigate this later.
zh_tw: 無法存取 ${SECURITY_HOST} 上的安全更新，所以您目前暫時無法進行更新。您應該在稍後進行檢查。

source: Commented out entries for ${SECURITY_HOST} have been added to the /etc/apt/sources.list file.
zh_tw: ${SECURITY_HOST} 的項目已被加上註解並附加到 /etc/apt/sources.list 裡。

source: Scanning the CD-ROM...
zh_tw: 正在掃瞄光碟機...

source: apt configuration problem
zh_tw: Apt 設定問題

source: An attempt to configure apt to install additional packages from the CD failed.
zh_tw: 試圖設定 apt 可以由 CD 來安裝其它套件，但失敗了。

source: Scanning the mirror...
zh_tw: 正在掃描鏡像站...

source: Use non-free software?
zh_tw: 要使用 non-free 軟體嗎？

source: Some non-free software has been made to work with Debian. Though this software is not at all a part of Debian, standard Debian tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
zh_tw: 有些 non-free 軟體也能和 Debian 搭配運作。儘管 Debian 並不包含這些軟體，但還是可以使用標準的 Debian 工具來安裝它們。這些軟體都有其不同的使用許可權，可能會禁止您使用、修改或將它們分享出來。

source: Please choose whether you want to have it available anyway.
zh_tw: 請您選擇是否無論如何還是要使用它們。

source: Use contrib software?
zh_tw: 使用 contrib 軟體嗎？

source: Some additional software has been made to work with Debian. Though this software is free, it depends on non-free software for its operation. This software is not a part of Debian, but standard Debian tools can be used to install it.
zh_tw: 有些額外的軟體也能和 Debian 搭配運作。儘管這些軟體其本身是自由軟體，但它們在執行時會相依於其它的 non-free 軟體。Debian 並不包含這些軟體，但還是可以使用標準的 Debian 工具來安裝它們。

source: Please choose whether you want this software to be made available to you.
zh_tw: 請您選擇是否想要使用這些軟體。

source: Ignore
zh_tw: 忽略
